자 이제 바다에 들어가볼까? 
바다에 들어가기 전에 꼭 해야 하는 것이 있다고 들었는데 그게 뭘까? 정답을 알려줘
1번.준비운동을 한 후 안전장비를 입는다.
2번.바닷물을 미리 마셔둔다.                                                                          222222

으아악, 바다에 상어가 나타났어! 너무 위험한데, 우리 이제 어떻게 해야하지?
1번.당황하지 않고 조용히 물 밖으로 빠르게 빠져나간 뒤 안전요원에게 이 사실을 알린다.
2번.소리를 지르고 첨벙거려 사람들이 대피하도록 돕는다.                                         22222

자 나랑 같이 수영시합 한번 해볼까? 가자! 
앗, 갑자기 다리가 떨리고 제대로 움직여지지 않아, 아마 다리에 쥐가 난 것 같아. 나 어떡하지?
1번. 힘을 세게 주어서 쥐가 난 것을 멈추려고 해본다.                                                     222222222
2번. 몸에 힘을 빼고 쥐가 난 부위를 주무른다. 

열심히 물에서 놀다보니 조금 깊은 곳으로 와버린거같아. 앗! 바닥에 발이 닿지 않아! 이럴 떈 어떻게 해야해?
1번.물의 흐름에 몸을 맡기고 물이 흐르는 방향에 따라 해변 쪽으로 비스듬히 헤엄쳐 나온다.                                                                      1111111
2.물 흐름의 반대방향으로 빠르게 헤엄친다.     

모든 문제를 다 맞췄어! 총 점수는... 4점! 대단한걸, 덕분에 바다에서 안전하고 신나게 놀 수 있었어! 고마워!
나중에 또 바다에서 재밌게 놀자. 다른상황에서도 꼭 나와 함께해줘!
이런 아쉽게 맞추지 못했어! 총 점수는... 4점! 그래도 대단한걸, 덕분에 바다에서 안전하고 신나게 놀 수 있었어! 고마워!
나중에 또 바다에서 재밌게 놀자. 다른 상황에서도 꼭 나와 함께해줘!


알버트가 이해할 수 없어 종료합니다.
1번과 2번중 하나를 선택하여 말씀해주세요.

[친구네집] - 앞뒤 2문제 고정 3문제 랜덤 - 총 5문제
[놀이터] - 앞뒤 2문제 고정 3문제 랜덤 - 총 5문제
[물놀이(바다)] - 싹 다 고정 4문제
[학교(화재)]  - 싹 다 고정 4문제
[가족여행(지진)] - 싹 다 고정 3문제


